Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Minsan ay tumigil ang hangin
sa tabi ng bintana na may bahid ng ulan♪
♪Ginuguhit kita sa banayad na mga hagod♪
♪Mula sa lumang bayan,
ang usok ng pagluluto ay pumupukol pataas♪
♪Pinapadali ang agos
ng aking mga hindi mapakali na pag-iisip♪
=Isang Panata sa Dilim=
=Episode 5=
Isa kang tunay na Diyos ng Digmaan.
Sayang kung hindi ka ibabalik
sa aking puppet.
Si Ji Li ay si Jie Chuan.
Si Ji Li ay pinatay na ni Jie Chuan.
Huwag mong sabihin na gagawin mo talaga
maghiganti.
Jie Chuan,
Pagbabayaran ko ang pagkitil sa buhay ng aking disipulong si Ji Li.
Guro.
Jie Chuan,
Kinuha mo ang buhay ni Ji Li
at ginamit pa ang kanyang katawan para magtanim ng mga bulaklak.
Dahil wala na si Ji Li,
dapat madurog ang iyong espiritu.
Ngayon,
Tatapusin kita.
Kaya't sana'y makahanap ng kapayapaan ang kanyang kaluluwa.
Guro.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Guro, ano ang sinusubukan mong gawin?
Guro.
Guro, ako ito, Ji Li, gumising ka!
Guro...
Ji Li.
Guro.
Jie Chuan.
Jie Chuan,
hayaan mo siyang umalis.
Gumamit ka ng napakasamang pakana,
sinusubukang gumawa ng agwat
sa pagitan namin ni Ji Li.
Para tapusin ka,
Hindi ko kailangan ng pakana.
(Lungsod ng Hunling)
(Pabilyon ng Mainit na Bukal)
Sino… sino ang mga taong ito?
Walang ideya.
Ano ang nangyayari?
Ano ang sitwasyon?
Ang lugar na ito ay…
Dapat ito ang aking Demonic Ether
nakikipaglaban sa kapangyarihan ng taong iyon
na sumira sa harang.
Ganoon kami napunta rito.
Nakarating kami rito sa pamamagitan ng hindi pangkaraniwang paraan.
Limitado ang sining dito.
Paulit-ulit na kumikislap at namamatay ang kapangyarihan ko.
Sa ngayon,
hindi na tayo makakabalik.
Kaya sa ngayon, ikaw...
Ibig sabihin ba niyan
tumawag ka na ba ng tigil-putukan?
Dito ka lang at maghintay nang kaunti.
Titingnan ko ang paligid.
Bakit natin dapat sundin ang kaniyang mga utos?
Pupunta rin kami.
Ji Li.
Manatili ka lang diyan at huwag mag-alala.
Handa na ba ang lahat?
Naghihintay na si Lady Serpent Immortal.
Ahas na Walang Kamatayan.
Kayong dalawa, halika rito.
Isang simpleng mortal.
Ang lakas ng loob mo na tawagin ako na parang katulong?
Nasa Mortal Kingdom na tayo.
Limitado ang sining.
Dapat tayong kumilos nang may pag-iingat.
Hindi mo ba ako narinig na kinakausap kita?
Pinili ni Ginang Ahas si Ji Ling para sa pagpupugay.
Handa ka na ba?
Ano ba 'yang suot mo?
Mukha kang napaka-flamboyante.
At yung dalawang sungay ba sa ulo mo?
Perpekto ang isang ito.
Kay pambihirang ganda sa Lungsod ng Hunling!
Paanong hindi ko napansin kanina?
Imortal na Babaeng Ahas
pinapaboran ang mga katulad mo.
Isang maselang iskolar na may maamong pangangatawan.
Miss, mag-ingat ka sana.
Mga guwardiya.
Iharap mo siya kay Lady Serpent Immortal.
Gusto mo man o hindi, kailangan mong sumunod.
Ilayo mo siya.
Guro.
Ji Li.
Manonood ka na lang ba?
kukunin ang aking panginoon?
Huwag kumilos nang pabaya.
Limitado ang aming mga kapangyarihan sa Lungsod ng Hunling.
Ji Li.
Ang aking panginoon...
Hindi pa mamamatay si Hong Zhua.
Bukod pa rito,
mga mortal lang sila.
Kung nagawa nilang lahat siyang patayin,
Hindi siya karapat-dapat na maging karibal ko.
Mahina ang iyong espirituwal na kapangyarihan
at hindi pa rin naghihilom ang sugat mo.
Maghanap tayo ng lugar na matutuluyan.
Pero ito ang Lungsod ng Hunling.
Nagkakahalaga ng pera ang pag-settle up.
Ano ang dapat nating gawin?
Ako ang panginoon ng Kaharian ng mga Demonyo.
Sa loob ng isang libong taon,
Ako'y naghari nang kataas-taasan,
iginagalang ng mga karaniwang tao.
Bukod pa rito,
Ang dami kong templo.
Maghahanap kami ng matutuluyan.
Tara na.
Bilisan mo, papunta rito.
May matutuluyan dito.
(Hong Zhua Temple)
Mahigit isang dosenang templo na ang aming nahanap.
Lahat sila ay pag-aari ng aking panginoon.
Ang Lungsod ng Hunling ay nakatayo sa loob ng isang milenyo,
nakasasaksi sa mga pagbabago.
Hindi nakakapagtaka na hindi ka makikilala ng mga tao.
Katahimikan.
Iyong Kamahalan,
huwag kang makialam sa mga taong walang alam.
At least, nakapag-iwan sila ng pagkain para sa amin.
Hinding-hindi ako kakain ng mga handog ni Hong Zhua.
Ang sugat...
(Hong Zhua Temple)
Malubha ang iyong pinsala
at hinigop mo ang Demonic Ether ko.
Dalawang magkaibang kapangyarihan ang nagbabanggaan
pipilitin nitong ilantad ang tunay mong anyo.
Uminom ka muna ng gamot para matigil ito.
Kapag nakabalik na ako sa Demon Realm,
Hahanap ako ng ibang paraan para sa iyo.
Huwag mong masyadong isipin.
Iniligtas kita
dahil ang Demon Realm
ay nangangailangan ng mga spirit plant.
Paulit-ulit mong sinasabi na gusto mo akong patayin,
pero lagi mo akong inililigtas.
Iyong Kamahalan,
madali kang lapitan
at kapansin-pansing gwapo,
ibang-iba
sa inilalarawan ng Immortal Clan,
malamig, walang pakiramdam,
likas na uhaw sa dugo.
Sige.
Ano pa bang ibang tsismis?
nagkalat na ba sila?
Ako lang…
narinig ito nang dumaan.
Ang Salita ay, Iyong Karangalan,
natalo ka
ng Demonyong Imortal.
Noong panahon ng dakilang digmaan,
tinalo ka niya
sa isang galaw lang
at hindi ka makakabangon nang maraming siglo.
Tsismis—siguro puro tsismis lang ito.
Naniniwala ako…
ikaw nga ang pinakadakila sa ilalim ng langit.
Mga hangal na isda.
Iyon ay
Masyado lang kitang pinagbigyan.
Hindi mo dapat hayaang mauwi sa galit ang pagmamataas.
Hindi ganyan ang ugali ng isang ginoo.
Ginoo...
Sa iyong mga mata,
hindi ba palagi akong
naging isang mahusay na kontrabida,
manloloko, hindi ba?
Tinawag lang kita niyan nang palihim.
Ah, palihim mo ba ginawa 'yon?
Ano ito?
Mga paputok ito.
Mga paputok?
Ang Perya ng Templo sa Lungsod ng Hunling.
Perya ng Templo.
Ngayong gabi, masigla ang aking loob.
Inuutusan kita
para samahan ako sa paglalakad.
(Mabibigat na salita, malambot na puso.)
(Perpektong pagkakataon para magtanong tungkol sa
kinaroroonan ni Master.)
Hintayin mo ako, Kamahalan.
(Tsaa House)
Ginoo,
nakakita ka ba ng matangkad na lalaki
may mga mata na may bulaklak ng peach
at maputi ang balat?
Hindi, hindi ko pa nagagawa.
Salamat.
Inuutusan kitang sumali sa Temple Fair,
hindi para manghuli kay Hong Zhua.
Ang Perya ng Templo
nagkakahalaga ng pera.
Paano natin ito mae-enjoy?
Nababagot ka na ba sa mga handog sa Templo ng Hong Zhua ?
Tara na.
Napakalapit.
Ginoo.
Ano ito?
Narinig ko sa Lungsod ng Hunling,
kung matamaan mo ang sampu sa sampu
sa larong pitch-pot,
mananalo ka ng isang hanay ng mga barya.
Tama ba 'yan?
Sampu sa sampu, sabi mo?
Kung mapunta mo lahat ng sampu ngayon,
bukod sa mga barya...
Nakikita mo ba ang mga bagay na 'yan diyan?
Pumili ng isa ayon sa gusto mo.
Hindi pa ba lubusang nakakabawi ang iyong kapangyarihan?
Mga mortal na palamuti.
Hindi ko kailangang gumamit ng kapangyarihan para dito.
Magaling.
- Perpekto.
- Maganda.
- Isa na namang tama.
- Oo nga.
Siguradong isa siyang tunay na maestro.
- Kahanga-hanga.
- Kahanga-hanga talaga.
Tumigil po kayo, ginoo.
Nakaabot ka na ng walo.
Naniniwala ka ba talaga na matatapos mo lahat ng sampu?
Kumuha lang ng maliit na premyo at tapos ka na.
Maliit na mortal na peste.
Ginoo,
tumabi nang kaunti.
Ano ang peste?
♪Manipis na usok ang humahatak
sa ilog♪
♪Ang mga himig at alak ay kumukupas,
iniinom sa ilalim ng paglubog ng araw♪
♪Malungkot na liwanag at anino ng espada
ang umuugoy sa mga nalalaglag na dahon♪
♪Natatawa sa aking kapabayaan
sa buhay na ito♪
♪Lumalapit ka sa akin sa lahat ng paraan♪
♪Pinupuno ang aking mga pangarap
ng magkahalong pag-ibig at poot♪
♪Lahat ng pinakamagagandang taon ko ay para sa iyo♪
♪Sa dulong bahagi ng mundo
kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Sa mortal na alikabok,
ang panahon ay dumadaloy kasama ng mga pagsubok nito♪
♪Ang mga saya at kalungkutan ay nagpapagaan ng kalungkutan♪
♪Sa dapit-hapon, nalalaglag ang mga talulot
habang ang niyebe sa taglamig ay nagdadala ng liwanag ng mga bituin♪
♪Sa walang katapusang buhay,
ang balada ay mananatili♪